Bu bir hipno-canavarı!
Lenia'yı kapıyı açmaya ikna etti!
Ona göz kulak ol, Raiga.
Hallet ben!
Edgar, canavarı durdur!
Anlaşıldı!
Reylo Kasradoseld!
Bunlar Anti-Sihir kuşları!
Eğer onları yenemezsek,
Kuroki'nin sihrini kullanamayız.
Kuşlar bir kez tutunursa, işimiz biter!
Bir fikri olan var mı?
Bana bırakın!
Ne?
Bu çok tehlikeli, Amca!
Doğru.
Sihrim olmadan,
fiziksel yeteneklerime güvenmek zorundayım,
ki pek bir işe yaramazlar.
Kaçtan ikisi veya üçü?
Ah, ikisi birse, biri de hiçtir.
Hem tanıdık, hem farklı.
Evet,
Bize destek olurkenki halinden çok farklı.
Bu ürkütücü.
ama o gücü özleyerek güçlendi.
Bu...
Bu seninle ilgili, Amca!
Aslında sana çok saygı duyuyorlar!
Ben mi? Gerçekten mi? BEN mi?
Onun gücü gerçek.
Ne oluyor böyle? Siz...
Dev Avcısı,
Doldore Lexudor!
Üzgünüm.
Hatalıydım.
Üzgünüm, Amca.
Tuvalete gidiyorum.
Siz ikiniz izlemeye devam edebilirsiniz.
Ve Kuroki'ye yenilemem.
Evet, Kuroki de harika biri.
Tuhaf bir adam.
Hey, Amca!
Amca! Lütfen...
Bu kadar yeter!
Git ve izlemeye devam et!
Amca!
Üzgünüm, amca.
Dışarı çıkmıyor.
İyi olacak mı?
Onun gücüne inanıyorum.
Düzelecek.
Haklısın.
O zaman onu beklerken izlemeye devam edelim.
Tamam mı?
Acele et! Devam edelim!
Sen...
Şey...
Doğru sıra... rüzgâr, ateş, sonra buzdu.
Amca!
Yaşıyor!
- Amca! - Bu acıtmalı!
Güvende
Ama o saldırı neydi?
Elf yaptı
Amca!
Şimdi iyi misin?
Evet, tabii ki.
O Elf'in yeni ekipmanı.
Aceleyle almaya gittiği "kın."
Ne? Kın mı?
Bu bir süper silah
tamamen çalışıyor
Gözlük! At kuyruğu!
Kın tamam da, gözlükler ne alaka?
O da antik bir büyü aleti.
Ork, ben öyle biri değilim!
BU taraftan!
Salak!
Bu taraftan!
Kaçtı!
Elf Kraliyeti, karanlık arzularını tatmin etmek için insanları böyle avlıyor.
- Oh, şurada bir kuş var
- Bütün bunlar Elf'in suçu.
Ah, doğru, şu büyüyü mühürleyebilen kuşların olayı ne?
Sonradan öğrendim ki onların
Ruhun aktivitesini bastırabilen bir "şeytani nefesi" var.
Mantıklı bir açıklaması var!
Fantastik dünya kurgusu gibi geliyor.
Hayır, daha çok şöyle: "Bu kuş kokuyor, çalışmak istemiyorum!"
Kulağa öyle geliyor.
Ah, anladım.
"Şeytani Nefes"
Legs, Wid, Zaldona!
Hâlâ kokuyor, yani hâlâ işe yaramıyor.
Bu "şeytani nefes" ne kadar şeytani?
Ama ruhlar çok nazlı.
Neyse, Alicia ve diğerlerine böyle döndük.
Hayır!
Kontrol ediliyorlar!
Alicia!
Kuroki!
Ah, bir yanık!
Tanrım, bana iyileştirecek bir ışık ver!
Teşekkürler!
O asayla hipnozu kaldıramaz mısın?
Olmaz!
Yaklaşıp teker teker yapmam lazım.
Üstelik, Tanrı'nın gücünün özü zihin ve bedeni iyileştirmek.
Her türlü şiddete karşı güçsüz.
Bu iş bitti!
Aktive edebileceğin bir düğme var mı?
Elf kılıcının özel bir işlevi aktive edebilen bir düğmesi var.
Bir düğme mi?
Belki... çevirerek?
Ha?
Kuroki, ne yapıyorsun?
Görünüşe göre... o ışık zararlı değil.
Hayır... yani evet, değil.
Bu ışık asanın etkisi mi?
Alicia, şimdi hipnozu kaldırmayı dene.
Ah, anladım.
Ama...
Hipnotizasyon Büyüsü zor bir şey,
Çünkü zihni karşıdakinin zihniyle senkronize ediyor,
önce biraz sakinleşmem gerekiyor,
Yoksa yanlış anlaşılmalar olabilir...
Ne?
Seni duyamıyorum.
Üzgünüm, ama lütfen bana bakma.
Ah, özür dilerim.
Büyü yapmak zor, değil mi?
Sevgili Tanrım,
Şaşkınlığa düşmüş olanların kalplerini
Benimle birleştir!
Ne yaptım ben?
Özür dilerim.
İşe yaradı, Kuroki!
Alicia!
Zırh Kıran Çılgınlık
Benim tekniğim!
Alicia, iyi misin?
Ha? Ben mi?
Amca, ne oldu?
Büyüsü, asa kullanılarak güçlendirildi,
Alicia, yoldaşlarının tekniklerini kullanabildi.
Ve bu hareket, arkasında tanrının gücü falan olduğu için
daha da etkili hale geldi.
Gerçekten mi?
O gerçek bir kahraman oldu.
Bekle!
Kahretsin, çok fazla var!
Düz bir çizgide gelince kolayca yakalanıyorlar.
Sonunda.
Raidoka Nivaldo Baglhild.
Buradaki su ruhları...
gerçekten çok öfkeli.
Hazır olun.
Baglhild.
Tamam.
Çok teşekkür ederim.
Kahramana yakışır bir performans.
Daha fazla antrenman yapmamız gerekiyor.
Yaşlı adam, senden önce korktuğum için özür dilerim.
Hayır, gerçekten önemli değil.
Şimdilik, dış duvardaki deliğin olduğu yere bir bariyer koydum.
Lütfen, banyoları kontrol edin.
Çok özgürleştirici bir his.
Şimdi gün doğumunu izlemek için nehre gidebiliriz!
Bu harika.
Çok etkileyici bir bariyer.
Bu tür bir büyüyü kullanabiliyor olmana inanamıyorum.
Bir zamanlar büyük bir tane yapmıştım.
İşe yaradığına sevindim.
Sıkıcı, yapacak bir şeyi olmayan bir han yerine, nihayet benzersiz bir şey sunabiliriz!
Hanı böyle mi görüyordun?
Ama dediği gibi tam olarak bu.
Neden bu konuda yalan söylemeye devam ediyorsun?
Neyse, her şeyi kontrol altına almayı başardık.
Sonuçtan memnun olduğuna sevindim.
Ama bu hikaye senin hakkında birinin hafızanı silmen yüzünden sana kızdığıyla ilgili değil miydi?
Ah, doğru.
Savaştan sonra kaplıcaya geri döndüm.
Hızlıca ileri saralım.
Affedersiniz.
Zaten burada olduğumu söyleme fırsatını kaçırdım.
Erkekler ve kadınlar banyoları arasındaki duvar canavar saldırısında yandı.
Neyse, hızlıca ileri saralım.
Sakın ha!
Kuroki, üzerimde kıyafetlerim var.
Ne?
Çıplak olduğumu mu düşündün?
Yani, burası bir kaplıca.
Asla böyle bir şey yapamam.
Iculus Cuora.
Çok hızlı!
Amca!
Hayır, hayır.
Bu seksi bir şey gördüğüm için değil.
Biliyorum.
Hafızan geri geldi, değil mi?
Ama yine de, seksi birini görüp bundan mutlu olmak tamamen normaldir.
Teşekkür ederim. Dikkatsizdim.
Alicia'nın çıplak halini görme anılarımı sildim.
Bunu görmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Biliyordum.
Benim gibi küçük bir kızla ilgilenmiyorsun, değil mi?
Öyle mi?
Yirmi yaşındayım.
Doğru...
Aynı yaştayız?
Otuzlu yaşlarında değil misin?
Yirmili yaşlarındayım. Daha yirmi yaşımı yeni bitirdim.
Hangi ayda doğdun?
Ağustos ayında doğdum.
Kasım.
O... daha genç.
Alicia daha büyük.
Katılıyorum. Göremiyorum.
Ama doğum tarihim yanlış olabilir.
Ne demek istiyorsun?
Dokuz yaşımdan önce hiçbir anım yok.
Kuroki, bana anılarımı gösteren bir büyü gösterebilir misin?
On bir yıl önce Ağustos'taydı.
Tabii.
Iculus Erlan.
İlk anım kan ve at arabasıydı.
Arabadaki goblinler tarafından dışarı çıkarıldım.
Raiga ve Edgar'ın yaşadığı köyün muhafızları tarafından kurtarıldım.
Kafama darbe aldıktan sonra başka hiçbir şey hatırlayamadım.
Elimde sadece bu vardı.
Sonunda ailemi bulamadım.
Goblinler tarafından öldürüldüklerini düşünüyorum.
Ondan sonra, Idyllian tarafından Alicia adı verildi.
Geçmişe dair hiçbir anım olmadığı için,
yeni yaptığım her anıyı değerli tutuyorum.
Alicia, anılar senin için bu kadar önemli mi?
Tabii ki.
İşte, Ağustos'un aslında doğum günüm olmayabileceğinin hikayesi bu.
Anılarını iki kez sildim.
Ne? Şaka mı yapıyorsun?
"Iculus Cuora" adlı bir hafıza silme büyüsü kullanabiliyorum.
Hafıza siliniyor...
Neden? Ben...
Kuroki, ne tür bir hafızayı sildin?
Burun kanaması olacak. Uyarıyorum.
Burun kanaması mı?
İlk kez sildiğimde,
Dord Dağı'nın yolundaki goblin ordusunu yenmiştim.
İkinci kez
Shinnan Labirenti'ni bir arka kapı kullanarak temizlediğimizdeydi.
Sonra, goblin cezalandırması, haçlılar ve kahraman unvanı...
Bunlar benim değil, senin, Kuroki'nin!
Ben o kadar harika biri değilim.
Ama sen mühürlü şehrin bariyerini kimseye söylemeden tamir ettin!
Efsanevi kahraman böyle yapar.
Demek izliyordun.
Gerçeği açıklayabilirsin. Ben sadece uzak bir yere kaçacağım.
Ne demek istiyorsun? Neden?
Bariyeri kıran benim.
Ne?
Bunu neden yaptın?
Sadece yapıp yapamayacağımı merak ediyordum.
İnsanların hayatlarıyla oynamazsın, değil mi?
Ben farklı bir dünyadan geldim.
Cehennemi yapan Murayama Bey gibi bir Japon Bahamal'ım.
Ne? Sen mi?
Amacım geri dönüş yolunu bulmak.
Bu yüzden düşündüm: En güçlü bariyere en güçlü saldırı büyüsüyle vurursam
uzay-zamanın bozulması, geri dönmemi sağlayabilir.
Bunun yerine, bariyer kırıldı.
Şey...
Bugünkü hipno-canavar gibi, o dünyalar arası duvarda bir delik açmaya mı çalıştın?
Basitçe söylemek gerekirse, öyleydi.
Bitti mi? Sadece bu iki sefer mi?
Evet, hepsi bu.
Böyle büyüleri artık kullanma!
Ne bana, ne de başka birine!
Hayatta kalmak için. Gerekirse silmeye devam edeceğim...
Kuroki!
Seni unutmak istemiyorum!
Beni de unutmanı istemiyorum!
Anladım.
Artık Alicia'ya hafıza silme büyüsü yapmayacağım.
Bu yeterli değil!
Alicia'yla ilgili anılarımı da silmeyeceğim.
Buna ne dersin?
Söz ver. Tamam mı?
Evet.
Tamam.
Anlaştık.
Ah, ama...
Bu sefer ne oldu?
Anlıyorum. Demin not alırken büyü yapmanın sebebi buydu...
Yine mi? Daha önce bazı anıları silmiş miyim?
Ne tür anılar?
Hayır, sadece beni çıplak görmüşsün...
Hatırlamaya çalışacağım! Yeniden canlandırayım.
Önemli değil, sorun yok!
Hayır! Söz verdim.
Alicia'yla ilgili anılarımı silmeyeceğime.
Sadece biraz görmüşsün!
Gördüm mü? Ne gördüm?
Şey, o zaman...
Gözlerini kapatabilir misin?
Ah, evet.
Olamaz...
Bu bariyeri aşabiliyor mu?
Daha genç...
Ve olaylar şöyle gelişti:
Şeytanlar saldırdı, Alicia sinirlendi, Elf beni vurdu (defalarca)
"Arınma" değil, tam bir cehennemdi.
"Cehennem Kaplıcaları"
Bundan sonra sana nasıl hitap etmeliyim?
Kuroki-kun?
Hayır, sanırım şimdiki hali iyi.
Amcan o kadar çok anı sildi ki,
kafası karıştı, değil mi?
Evet...
Hey Amca, hafıza silme işini biraz yavaşlatmalısın.
Aynen öyle!
Daha önce banyoda bazı kötü anıları silmiştin, değil mi?
Hah? Hiçbirini silmedim.
Ama...
Garip şekilde dinlenmiş görünüyorsun.
Hayır, hayır. Bu sihir değil.
Bu, hassasiyeti öldürme tekniği.
Ne dedin sen?
Teorik olarak, korkunç bir şey yaşasan bile,
eğer kalbinde hiçbir şey hissetmiyorsan,
bir zararı olmaz, değil mi?
Ben de onu yaptım.
Bu, kalbin zarar görmeden önce,
kalbini öldürme tekniği.
Orta yaşlarına geldiğinde, kullanım
oranın epey artacak.
İkiniz de fırsatınız varken pratik yapmalısınız.
Ben yapmıyorum!
-Değil mi, Takafumi? -Anladım
Bir şey hissetmediğin sürece...
Güzel.
Evet, bu iyi.
Kes şunu!
Heisei döneminin yirmi yılı boyunca,
birçok şey yaşandı.
Bu çok kullanışlı, Amca.
Takafumi! Hey, yeter artık!
Bundan sonra, ne olursa olsun,
eğer bu teknik bende varsa,
üstesinden gelebileceğimi hissediyorum.
Altyazılar Emacs ve WhisperAI ile yapılmıştır,
talimatlar için:
https://github.com/tekakutli/anime_translation/